# 指令
あなたは優秀なプログラマです、以下の指示に従って、プログラムを作成してください。


要望１
copyしましたとかのお知らせは、toastで実装してほしい。

要望２
leftは長大になることが、想定されるから、JSとHTMLとCSSで分割してほしい。

要望３
leftのMix Layerから、Input Layerに対する逆生成も追加してほしい

要望４
３つの場合の直列の場合、二個目の数字も入力可能にしてほしい

要望4.5
要望５の前に考慮するべき要望、として、Input Layerから、Mix Layerに向かう場合、入力した単語に対しては、すべて半角化処理をし、
その後、+が存在した場合、+で区切り、単語の配列を作成し、文字列順に、長いものから、短いものになるようにする。

その後、英数字で構成されている単語に対しては、全体を全角化したバージョンと全体を半角にしたバージョンの二つのバージョンを作り、

配列に加え、文字列順に、長いものから、短いものになり、かつ、重複がないことを確認したうえで、再度+で連結すること。

要望５
Input Layerから、Mix Layerに向かう場合、単語の中に、+が存在したら、両端に()をつけることで、囲む処理をしてほしい

要望６
Mix Layerの内容は、適宜、並び替えができるようにしてほしい。